uso de Campos adicionales para
facturar en la operación de venta
tenemos la posibilidad de utilizar
Campos adicionales que necesitemos para
facturar estos Campos permiten registrar
datos adicionales que podemos hacer
visibles al momento de imprimir la
factura los podemos utilizar por ejemplo
cuando necesitemos que en la factura de
venta impresa aparezca el número de
orden de trabajo o el número de orden
del cliente o un número de cotización
entre otros datos para activarlos
estando dentro de la operación de venta
vamos al paso de observaciones y datos
activamos la opción de ver Campos con
valores adicionales para facturar y
podemos visualizar que se activan cinco
Campos En donde podemos indicar los
datos adicionales que necesitemos que
aparezcan en la factura impresa estos
Campos permiten hasta 30
caracteres en este caso vamos a utilizar
el campo de valor uno en donde vamos a
indicar el número de orden de trabajo
interno de la
empresa debemos tener en cuenta que para
que los campos adicionales que
utilicemos en la operación aparezcan
visibles en la factura impresa debemos
Modificar el diseño del el documento de
impresión y adicionarle los campos que
estemos utilizando para mayor
información sobre Cómo modificar el
diseño de un documento de impresión
consulte el video de diseñador de
documentos en este caso ya modificamos
el diseño del documento y al dar clic en
imprimir podemos visualizar que nos
aparece el campo de orden de trabajo
damos
cerrar si queremos ocultar alguno de
estos Campos O cambiar el nombre de las
etiquetas que trae por defecto el
sistema seleccionamos el botón de
configuración que se encuentra en la
parte inferior
izquierda seleccionamos la opción de
configurar
operación y abre el asistente de
configuración de la operación de
facturación y ventas dentro de la
configuración de Campos columna de
datos seleccionamos la opción de
configuración de
Campos y al lado derecho nos aparecen
los campos para cambiarle el nombre a
las
etiquetas podemos visualizar que tenemos
los cinco Campos adicionales y también
tenemos la opción de indicar un valor
por defecto a cada campo vamos a
reemplazar valor
uno indicamos el nombre de la
etiqueta y en este caso vamos a dejar
visible en pantalla Solo este campo para
ello deshabilitamos los
demás damos a aceptar para guardar los
cambios de la
configuración y podemos visualizar que
cambió el nombre del campo y sol nos
aparece visible este campo damos
imprimir para visualizar Cómo quedará
impresa nuevamente nuestra
factura recordemos que el diseño de este
documento de impresión ya fue modificado
con el fin de visualizar el campo de
orden de trabajo de este modo podemos
utilizar hasta los cinco Campos
adicionales que tenemos disponibles en
la operación según los datos que
necesitemos que estén visibles en la
factura empresa esto es todo sobre uso
de Campos adicionales para facturar